ciao a tutti benvenuti a tutti benvenuti
in questa benvenuti in questa live
serali in questo era il serale dove
parleremo o parlerò diciamo così della
paura di falli era della paura di
fallire vediamo se è arrivata la
notifica ma forse non è arrivata la
notifica perché meno pochissime persone
che si stanno commettendo quindi forse
non è arrivata la notifica ahi ahi ahi
ahi ahi ahi signora longari come diceva
il tizio qua la notifica non è arrivata
infatti vedo poche persone collegate o
bene bene sono contento intanto la cosa
fondamentale però molto più della
notifica e che sta meglio il nostro
amico alessio 0 1 0 juan e la notifica
non è arrivata però vabbè che se ne
frega la notifica perché questa è la
cosa fondamentale vedo solo due persone
connesse anna renata e adesso se la
notifica non è arrivata bene ci fa molto
piacere che la notifica non è arrivata
comunque grande alessio e stare ancora
meglio ancora domani bene e noi ce ne
freghiamo e parliamo un attimino del
tema del tema di questa live che la
paura del fallimento
la paura esatto il fatto di rimuginare
sul pensiero è la cosa più negativa che
una persona possa far ciò può fare una
una conversazione inter moss miss che
siamo solo in quattro in quattro
collegati quindi va benissimo
ma gli uomini soffrono era nata come
soffrono le donne da questo punto di
vista non c'è nessuna differenza
insomma faccio questo live tranquilli
visto che siamo in cinque
e quindi rimuginare è la cosa peggiore è
la cosa peggiore è la cosa peggiore che
possiamo fare e tra l'altro è anche il
connesso questo a quello che è anche
connesso al discorso è anche connesso al
discorso del re live di questa sera no
perché sono degli argomenti strettamente
connessi rimuginare e spesso va
alimentare la paura del fallimento
beh il fatto della sofferenza
basta non alimentarla la sofferenza e
con un fuoco che se non se non si
alimenta non non diventa ma tutto è
possibile alessio mai il problema è
quello che tu non devi dare credito a
questa persona cioè noi non dobbiamo
farci condizionare da nessuno certamente
in cui una persona cerca di condizionati
nel momento in cui una persona cerca di
condizionati o attraverso messaggi suo
xap o attraverso qualche situazione
noi non dobbiamo prenderla in
considerazione
non dobbiamo a prendere in
considerazione è che che si fotta
insomma cioè se uno cerca di
condizionare di condizionarti che si
fotta quindi questo è un fatto
fondamentale
devi essere libero di fare le sue scelte
e non devi fare delle scelte sulla base
di quello stato whatsapp che che mette
questa quindi la sofferenza se tu non
alimenti potrebbe aversi fatto da esca
ma la cosa importante che tu non ti fai
non ti fai condizionare che sia una
montatura che non sia una montatura è
una sua scelta è una sua scelta ma tu
non devi fatti condizionare
se tu non ti fai di condizionare non
alimenti questi pensieri e chi se ne
fotte cioè tra l'altro nel momento in
cui requisisce la forza vedrai che se
quando questa torna e tu metterà le tue
regole le tre regole devono essere
semplici regole che devi però deve devi
far sì che questa persona rispetti
fondamentalmente comunque quindi
evitando soprattutto di avere di temere
il fallimento perché teme né il
fallimento e la cosa peggiore che una
persona possa fare temere il fallimento
è veramente la cosa peggiore che è la
cosa peggiore che ci può essere
quando uno teme il fallimento
praticamente rovina completamente la sua
vita
fondamentalmente non viene al
completamente la sua vita e rovinarsi la
vita non va mai bene non va mai bene
quindi dobbiamo avere la forza di
evitare la paura del fallimento
eccolo qua fallimento eccolo qua tube
fallimenti mirko patella mirko patella
salutiamolo anas mychal one a smile
alessio 0 1
intanto vi ricordo che alle 23 ci sono
la mente al vista su una radio che non
mi ricordo esattamente quale sarà la
radio radio cazzi e mazzi non so
comunque su una radio farò un'intervista
alle 23 alle 23
solo un intervista sulla radio non so su
quale radio radio 737 boeing b737 allora
quindi come il fallimento è un errata
percezione che di noi stessi che abbiamo
perché il fallimento va incarnare tutte
quelle che sono le nostre paure
soprattutto da un punto di vista
sentimentale quando entriamo in una in
una situazione in cui temiamo
di fallire in cui temiamo di essere in
una situazione come dire di sofferenza
il fallimento sentimentale non deve non
esiste il fallimento sentimentale
anzi come dire noi dobbiamo maturare una
sicurezza tale in noi stessi per cui
eventualmente può essere un'altra
persona che fallisce tra virgolette nel
non relazionarsi con noi questa è la
cosa è la cosa fondamentale perché
prendendo il caso di alessio ad esempio
visto che qua e adesso dovrebbe
interpretare quello che gli è successo
non come un fallimento ma come una
caratteristica che può che può renderlo
una persona migliore e che può trovare
anche una situazione migliore perché è
interessante intanto saluto maria luisa
bezzi jaguar mirella mire che ma chiesta
mire lamiera io non sono ogni tanto
compare mirella nere non so chi siano
samira lamiere invece so perfettamente
che amy le lamiere è venuta al corso di
milano virella bere al costo di milano
me la ricordo perfettamente grande
mirella nere la top delle malgascio nei
milanesi la top delle malgascio nei
milanesi
la top delle malghe ascione milanesi che
sta facendo concorrenza nel mirella vie
sta facendo concorrenza sta facendo
concorrenza alla malga zona per
eccellenza che sarà già a dormire che la
casara la super mega malgascio na è però
abbiamo qua la malga sean a mirella mire
che sto facendo con cui si gratta pure
don matteo eccolo qua don matteo
allora bene comunque riprendiamo il
discorso quindi fallimento nasce da una
errata percezione di noi stessi cioè
nasce da un era da una percezione
fallimentare di noi stessi e il dicevo
disco il discorso di alessio 01 no
risorse dello 0 1
se questa ragazza questa donna questo
essere diciamo così ha fatto
se ha fatto tutta una volta tu devi
pensare che devi fotter ten e allora non
esiste il fallimento sentimentale la
cosa principale è che dobbiamo
fottersene perché ad esempio guarda
tutti i vantaggi collaterali che c'è del
fatto che questa qui ha scritto sarà
vero non sarebbero si è messa con un
altro non lo sappiamo ma tu non ne puoi
trarre solo vantaggi
caro adesso 01 perché intanto il fatto
che lei ha dichiarato quello ti ti dà
libero accesso a tutte le altre ad
esempio avreste disposizione catwoman
se tu adesso non so dove abiti tu ales a
0 1 ma se tu volessi farti un viaggetto
fino a venezia lio dalle sue parti cioè
catwoman che una bellissima ragazza
quindi potresti in ogni caso quando
questa top potessi somministrarle calo
caro adesso 01 delle penalizzazioni
pazzesche questa qua perché visto che
lei ha ammesso quello e tu cavalca la
tigre tu anche se non è vero a tutti di
far finta di crederci al fatto che sei
fidanzata tu devi far finta di crederci
al fatto guarda don matteo che da quando
non è più single cioè nel senso che così
il senso generale lui è sposato con la
chiesa lui sposato matteo è sposato con
la chiesa quindi da quando non è più
single nel senso che si è sposato con la
chiesa don matteo si è fidanzato con si
è fidanzato con la santa vergine maria
da quando don matteo fidanzato quindi
dal secolo con la santa vergine ma non
può più fare niente ormai oramai è
legato mani e piedi è legato mani e
piedi perché sei don matteo è fidanzato
con la figlia la chiesa diciamo così in
generale e don matteo
da quando ha preso i voti don matteo e
quando don matteo ha preso i voti ormai
non può più fare niente è un uomo finito
è un uomo finito don matteo non ha più
libertà lui volesse andare con una donna
che non sia quella diciamo della santa
vergine diciamo così oltre alla santa
vergine combatte non può più fare niente
qui e frega
tu invece che non sei che non sei
fregato come don matteo
hai tutte le carte in regola per
ricalcare anziché vedendo come un
fallimento cavalese 01 vai a ricalcare
vai a ricalcare questo questo fatto che
lei si è messa dunque lo anzi come dire
se lei se intercetti cerca di dire bene
sono contento che se c'è trovata
finalmente un fidanzato se ce occasione
no dirlo agli amici se avete amici in
comune sono contento di essere fidanzata
anch'io così bene se sente rodi usa
queste parole sente voto questo cordone
perché anzi l'ha poi pilia natura per il
culo
la puoi prendere pure per il culo che
adesso gerone ti spiego come stuart
easton orecchiette statista orecchiette
alle sagge uno statista macchiette cela
el orecchie stura tele alessio 01 che
sto dicendo le cose per te strati le
orecchiette tool a colpire per il culo
no la puoi pigliare pure per il culo
dicendo agli amici guarda sono contento
che finalmente si è fidanzata perché
almeno se interrotto questo cordone
ombelicale e io pensa pensate come lo
scemo e l'ho pure fedele a questo fatto
che lei fosse così fosse il single ma
adesso che si è fidanzata visto che ci
sono tre o quattro ragazze per cui
alcune alte bionde fighe che sono
disponibili diciamo così nei miei
confronti con grande immenso sacrificio
vedrò di passarne tutte uno alla volta
però poi mi fermerò su una perché
particolarmente una certa catwoman
la donna e gatto e quindi vai a dire
quindi senza lei perché la cosa
interessante che se per caso lei avesse
fatto
se per caso lei avesse fatto tutta la
messa in scena è perché aveva ancora un
indica un indicazione di interesse nei
tuoi confronti è sempre stato un
indicatore di interesse nei tuoi
confronti
quindi è come dire si dà la zappa sui
piedi da sola no e tu gli dici visto che
lei sia finanziari adesso mele troppo
tutte quelle che mi capita a tiro poi mi
fermero prima mele troppo tutte poi dopo
ne sceglie una che sarà catwoman che
sarà quella la donna giusta per me
e in questo modo le leggi e subito la
frittata è comunque sia il tema è questo
mirella birra il tema e questo è quello
di come superare il fallimento in amore
questo tema mirella nere
e questo il tema mirella mi resto
dicendo che questo tema sto sono intoppi
che non sono off topic
il tema è questo il tema è questo il
tema e come evitare fallimenti perché
non esistono i fallimenti non esistono i
fallimenti in amore o in generale il
fallimento nasce da un'errata percezione
di noi stessi è un errata percezione di
noi stessi il fallimento quando noi
riteniamo di aver fallito e perché
abbiamo la percezione sbagliata
abbiamo una previsione sbagliata siamo
finiti in un cul de sac
quando abbiamo quando riteniamo di
fallire siamo finiti in un cul de sac
e allora nel cul de sac finché ci fece
don matteo
nessuno si fa problemi se matteo finisce
nel cul de sac
però noi dobbiamo stare attenti a non
finire nel cul de sac e quindi dobbiamo
avere una percezione
ecco ma quello che dice il cul de sac
quello che dice
il dottor franco di studio giusto perché
non non avendo una percezione esatta di
doc the court della rita paris nessuna
senza che noi abbiamo possiamo avere
della realtà è una percezione completa
noi dobbiamo come di neve tra le
infinite percezioni con direbbe la
fisica quantistica che possiamo
utilizzare dobbiamo cercare di
focalizzarci su una percezione che ci
porta comunque un benessere che ci
faccia stare bene perché il vero
significato della bit è quello di capire
quali sono le situazioni che ci possono
dare piacere che ci possono far stare
bene è importante imparare a stare bene
è importante imparare essere in armonia
con noi stessi soprattutto e quindi per
poter stare bene per potersi innamorare
con noi stessi non dobbiamo percepire le
cose come un fallimento anzi qualunque
cosa che ne percepiamo come il fatto che
una persona ti lascia o lo fa per un
modo per motivo lo fa per l'auto ma noi
dobbiamo in questo caso poi è molto
semplice
in questo caso poi è molto semplice ma
sì ma non ha fatto dieci mesi dino
contact don matteo li ha fatti ha fatto
dieci mesi non conta più virtuale perché
se avesse fatto dieci mesi no contact
reale non sarebbe non sarebbe in questa
situazione se se l'essere sfatto da 10
mesi conta sarebbe già con altre tre no
che adesso vabbè adesso di sistemarlo
sistemiamo poi con non sistemiamo poi
con catwoman qualche tua umana è il
distacco mentale da poco lo fai quindi
di star commentare devi farlo perché
ogni situazione può essere interpretata
in un certo modo e quindi noi dobbiamo
trovare l'interpretazione giusta
beh se non ci sentiamo mai dei falliti
maria luisa è la cosa migliore anche
perché veramente i fallimenti non
esistono cioè esistono soltanto se noi
li percepiamo come tale è una percezione
distorta della
perché qualunque esperienza che noi
facciamo in realtà ci porta dei benefici
ci segue da bruxelles monada italia ci
segue da bruxelles è ingenuo ma non è
arrivata la notifica medici sono poche
persone non è arrivata la notifica e
siete un po quando arriva la notifica
siete più in tanti ma va bene così
facciamo una live diciamo che un poche
persone e va bene così
infatti abbiamo mirella mire mirella
mire sapete che è un aspirante malgascio
na è nata in belgio è nata in belgio è
andata in belgio
31 espone nel c ma la vita da schifo
alle ci sei tu che attribuisci alla tua
vita il termine schifo e come dire e
questo diventa e lo sbaglio è quello che
tu hai avuto una vita qualunque essa sia
magari non è stata una vita che avreste
voluto vivere però questo non ti
impedisce di fare tesoro diciamo così
delle esperienze che hai fatto e adesso
poi se ma io non può che poi ci può
stare tutto no ma ad esempio tuo padre
alcolizzato 15 anni può esserci di tutto
però tu parti da questo presupposto che
parti si si certo ma io lo capisco alle
ci capisco tutto e sono contento rontini
presente questo che tutte queste
difficoltà
se tu le super ii per superarle devi
metterci la forza dentro avrai tanta di
quella se ho capito al cc sta tuttora
tutto questo è capitato deve diventare
questa rabbia che si che sicuramente
avrei dentro deve diventare deve
diventare praticamente l'energia per
poter raggiungere risultati
significativi
una voglia di discussione va bene la
depressione perché tu ecco la
depressione è una rabbia che implosa
dentro quindi adesso è il momento giunto
il momento della riscossa e presentano
quando c'era arrivano i nostri no
generale custer adesso è il momento
della riscossa e non so prende l'esempio
che per fare un esempio non so barak
obama aveva e tutti i parenti che erano
uno peggio dell'altro e lui è diventato
presente stati uniti quindi non ora o è
ben trent'anni sei giovane e la metà di
quelli che ho io
alle 5 e poi cioè 30 anni sei giovani se
guardo matteo che ce n'era 250 domattina
di a 250 che deve dire cioè 30 anni hai
tutta la vita davanti la metà di merito
io che ho meno insomma buonasera maria
palmieri ciao mare premier quindi è
tutto
e vabbè esagero un pochino hai tutto il
tempo in tutto il tempo per ottenere
tutti i successi di questo mondo anzi
cioè voglio dire quindi
esatto puoi fare quello che vuoi ancora
e gli scattanti
anzi deve utilizzare capito ma la donna
alla quale parte che più né di malgascio
né però tu devi mettere la forza per
raggiungere i tuoi obiettivi di dati
degli obiettivi e l'energia che hai
dentro anziché implodere l'anima la
depressione che non serve a niente
utilizza la per l'utilizzo dell'app è
raggiungere i successi che merita
questa è la cosa fondamentale ma ce la
puoi fare al e cioè puoi fare
tranquillamente al limite
come dire se se non non riesce a trovare
la donna giusta abbiamo sempre papà che
funziona perché papello e general
purpose diciamo no va bene per uomini e
donne quando è mettiamo papello che
funziona sempre
è come dice maria palmieri come dice
maria palmieri ogni età puoi ottenere
puoi tenere dei risultati il potere dei
risultati
penso a vibo contact l'epitaffio esatto
esatto sono in contatto l'epitaffio
interessante sonnino contax ma tornerò o
abbiamo anche lo stefano gatto
iscrivetevi al canale iscrivete anche
che è più pazzo la pelle c'è pure il
troll di papello cioè in onda se questo
qua pupazzo appella c'è pure il troll di
papello cioè map appena dato santo
stefano gatto iscriviti al canale
stefano gatto che un canale molto
interessante per imparare a cucinare voi
che siete sfigati e che non sapete
cucinare iscritte ai canali stefano
gatto ma c'è pure il topo appella sta
diventando importante oramai ci sono
pure i troll che vanno a emulare
cappella sta diventando importante la
pelle e il fatto è che fa appello allo
prodotto io e un mio prodotto babel
papello fabbricato io cappella lo
fabbricato di cappella adesso c'è pure
il suo sotto sottobosco il pupazzo
appella che poi si vede che non è
bella perché cappella non sa scrivere
d'italiano questo perché poi lo sgarbo
subito no perché perché cappella non sa
scrive in italiano invece il pupazzo
appella scrive in italiano quindi non
può essere pop ella papale ignorante
papelli ignorant questo troll e adesso
dopo un don un'indicazione esatto appena
ferro litografia non sostiene non sa
parlare io adesso do un informazione ai
troll
se volete emulare cappella dovete essere
ignoranti dovete essere ignoranti si è
fatti se siete troppo colti non alte
bene per emulare papello ci vogliono dei
troll ignoranti ignoranti che scrivono
mai italiana almeno fingete di fare di
ignoranti se volete emulare papello e se
no si capisce che non è cappella si
capisce comunque trovi iscrivetevi al
canale troll
iscrivetevi al canale iscritti al canale
sì è vero a mirella mie nonché troll è
un figo milena si trova pelle veramente
un film web veramente un figo lo
raccomando a tutti è bellissimo cappella
e bellissima papello doppio
lo vede e proprio va da pannella
devo dire che proprio un uomo di quelli
che la rocca al suo confronto però
quindi d'armi qualcuno che fa per te ci
sono gli occhiali tiarini per deciso
premi scrive che l'eni per te sono io so
bene magari tutto bene per chiare
chiarini ci sono io perché angelini ci
sono io che non sono neanche cos'è di
quella fotografia lì comunque per chiari
chiarini ci sono io
bene abbiamo sistemato anche la vecchia
miniera chiavini bene è quindi tornato
niamo al discorso precedente uniamo
discorso precedente
ma ci sono anche per andy jana anche per
egiziana anche per ci sono per angie
angie jana chiari cavini la chiara
pugnetto tutte le chiare anche per
adesso 01 ci sono anche per adesso 01
maria palmiere angie jana indigeno 6 di
jana non riconosciuta la milanese angie
jana
ma come non epa pella sicché ma no non è
patella quello è troppo ignorante il
tamagotchi ma no no macché tamago il
tamagotchi che sopra una goccia pupazzo
appella allora bene riprendiamo il
discorso stefano gatto di qua stiamo
tergiversando allora il tema è quello
del fallimento quindi come facciamo a
superare il fallimento come facciamo a
superare il fallimento dobbiamo avere
una corretta percezione della realtà e
renderci conto di una cosa fondamentale
che le etichette che noi andiamo a
mettere sulle situazioni le etichette
che noi devo ammettere sulle situazioni
che ci capita nella vita tendono a
diventare del self fulfilling prophecy
devono tendono a diventare delle
profezie che si auto avverano
quindi questo è importante capirono
quindi il punto di partenza è ogni
esperienza che noi facciamo dobbiamo
vederla come un successo
anche un'esperienza anche un'esperienza
che non è che non sta andando ancora nel
verso in cui vorremmo andasse è comunque
un successo qualunque cosa ci capiti ed
è tra l'altro le cose che capitano os
capitano perché noi abbiamo fatto delle
azioni abbiamo seminato abbiamo tirato
delle condizioni affinché capitassero
quindi uno dice ma se sono io che ho
creato le condizioni perché capita su
una certa cosa e allora ho sbagliato da
qualche parte ma è sbagliato hai
sperimentato una certa situazione ma il
fatto che dipende da te ti dà la
possibilità di sperimentare situazioni
nuove
devi seminara semplicemente dei semi
diversi deve seminare semplicemente dei
semi diversi fare agire diversamente è
una cosa fondamentale poi da questo
punto di vista che è veramente una cosa
che è fondamentale dobbiamo sempre fare
una distinzione tra noi stessi e le
azioni che facciamo perché noi non siamo
le azioni che facciamo non siamo
assolutamente le azioni che facciamo nel
momento in cui andiamo a diciamo a
credere erroneamente perché si tratta di
una percezione erronea della realtà che
ciò che noi facciamo è lo so che non è
arrivata ciò che noi facciamo coincide
con noi stessi questa è un'altra errata
percezione della realtà un'altra cosa
importante è che dobbiamo acquisire una
capacità per superare e per migliorarci
e quella di non restare intatto saluto
mar p e un po di persone che si
collegano è la notifica non arriva
grazie mario palmieri a non restare
vincolato all a roberta farina c'erano
bella torinese roberto farina muove il
culo viene a savona
sabato roberto farina muove in cura
viene a savona l'apericena single venite
alla croce la sigo sabato a savona
l'apericena single sabata savona appena
c'era singole legge la trazione muovete
il cool e venite a savona sabato
l'apericena single mob il culo da torino
ci vuole niente
roberta farina muove il quale viene
savona e allora stavo dicendo non ci
dobbiamo dobbiamo avere la forza
dobbiamo avere la forza di uscire fuori
di uscire fuori dalla nostra zona di
comfort perché se noi restiamo bloccati
sulla nostra zona sulla paura di uscire
dalla zona di comfort e sicuramente non
riusciremo a migliorarci perché il
miglioramento è magari da è che ci vuole
da torino mette il kun e macchine viene
a savona abbiamo abbiamo tutte le
possibilità di ottenere dei
miglioramenti ma i miglioramenti come
dire vanno ricercati mentre c'è questa è
una cosa interessante mentre mentre il
cambiamento è inevitabile perché il
cambiamento inevitabile quindi è inutile
pensare che le cose non cambiano le cose
cambiano e basta leggo se le basta
fasullo come un troll ma o bene viene da
milano capitani muove il culo e viene a
savona da milano ci vuole niente mentre
le cose cambiano i cambiamenti i
miglioramenti vanno ricercati
miglioramenti vanno ricercate mirai
lamiera e muove il culo da milano e
vieni è il singolo saranno single che ne
son e che richiede come di reale
riscontro facciale il miglioramento
bisogna ricercare mo quindi è
fondamentale e per ricercare un
miglioramento dobbiamo avere la forza
dobbiamo avere la forza anche in g jana
potersi muovere il culo anche tu
nata con mirella nere da milano a savona
non ci dà niente da milano a sabato non
ci va niente vendita mirabella
l'esazione differenza ben firenze
volontà ma da milano non ci vanno a già
c'è alcun piano di filo è già giusto
loeb è però puoi venire annunciata
torniamo compleanno trovi un altro la
tua amica di milano e vieni vdg
raggiunto comprando il filo dimenticavo
compleanno di filo i primi cento anni di
fila cent'anni bisogna festeggiarli vero
questo è vero e avendo l'unico
differenza allora la milena dai milan
ammette d'accordo con alessio vi fatto
weekend milena e alessio venite 2 da
firenze venite a savona il fatto un
weekend porta anche la mamma roberta
farina porta anche la mamma luana smile
mary rossi allora quindi è importante
importante questa cosa qua è veramente è
veramente importante questa cosa quella
di uscire fuori dalla zona di confort e
uscire fuori dalla zona di comfort
significa diciamo fare degli sforzi però
degli sforzi e arriva la canetti ciao a
tutti buona notte la canetti la cane ma
è che figlia che ho avuto io cioè ma io
dico sono una persona posto sono e mi
tocca una figlia come la canetti sia
come che arriva e saluta che va a
dormire valute devo a dormire l'ala
canetti io non so c'è eccome ed ho fatto
una figlia vecchia ho fatto una figlia
vecchia dentro l'ho fatta vecchia dentro
c'è ora fatto una figlia di 26 27 anni
ne dimostra 82 82 arriva vado a dormire
bagordi e non so non lo so che è tutto
ma è tutta sua madre tutto sono la
cametti tutta sua madre non approda a me
non ha preso niente piuttosto male tutta
la sua madre è tutta sua madre è già
vecchia dentro è già vecchia dentro la
canetti e vecchia dentro anche fuori è
però soprattutto dentro soprattutto
dentro
e allora dobbiamo renderci conto di
questo è un termine che mi piace è
questo dobbiamo imparare a flirtare con
la realtà dobbiamo imparare a giocare
con la realtà la realtà è plasmabile e
allora dobbiamo imparare a plasmarla
dobbiamo imparare non posso perché non
puoi non possono resistenti jana non
posso non esiste e non posso non esiste
muove il cool e vieni non esiste non
posso e non posso non esiste non esiste
non posso
non esiste non posso muovere il culo e
viene non esiste non posso ecco quindi
questa è una cosa è la madre non so era
durante una seduta spiritica è nata
durante una saluto eh lo sai com'è nata
non sai come natale canetti era durante
una seduta spiritica con una malga sona
trovata sessantenne che è stata
posseduta dallo spirito del pupazzo
cappella e durante quella seduta lì e
non si sa come è nata la canetti per
parto istantaneo parte istantaneo una
cosa stranissima cosa stranissima allora
quindi è interessante rendersi conto di
questo no che io adesso da curati come
mai nessuna specifica e interessante è
data per gemmazione ed è lì e lo spirito
di pupella che aleggiava nell'aria c'era
già lo spirito tempo pazzo appella che
girava di posseduto stata malgascio ne
sia generato al cane 90 statuto
spiritica e stanno dicendo bisogna
imparare a flirtare con realtà bisogna
imparare a flirtare a flirtare con
lealtà seconda volta primo genere delle
persone ma sì ma oltre 5 minuti mi
chiama due cose separate a ok ragazzi
tra 5 minuti mi chiama
e allora devo salutarvi 35 minuti mi
chiami e allora facciamo le spa ragazzi
sarò suo radio devo salutarvi perché ho
la
ora devo chiudere la live perché all
intervista con dj da dj poi magari ne
faccio un'altra intorno due maniere alle
11 e 20 ne faccio un'altra tutti col
canale
no non posso rimanere al led spieghiamo
delle cose dentro non è possibile ma
dopo magari mi ricollego dopo magari
miei colleghi o finita l'intervista
adesso andate sulla radio 5 tutti mi
chiama andate sulla radio radio 737
radio 737 per non udenti
quindi tutti i soldi devono andare vado
ascoltare in radio bene radio 737 per
non udenti oppure 102.5 cento 102.5
cento
comunque mi sento era è in radio 737 sul
canale di sky mi sembra 737 canale di
sky della radio oppure 100 102 500 102
500 non posso rimanere online ha detto
che non è possibile digitare terrestre
che non è stata tra 16 terrestre
quindi non resto me ne vado chiudo
chiudo la lai di tudor alive non resto
non resto dell'anno paratore non resto
737 digitale terrestre poi magari un
saluto dopo una radio per non udenti una
radio per non udenti comunque dai
ritorno dopo se non scappate tanto
quanto 2a non è 102 500 macchinario è
102,500 doc giusto 102 500 doc comunque
seguite radio getta in tv e su 737 già
messo va bene dai un saluto a tutti mi
faccio si intervistina quanto durerà la
mezzo 20 minuti mezz'oretta quanto duro
ad hoc site pupazzo appella doc del
doctor quanto contro 2
va bene comunque dai 77 comprare la
radio che frequenza se non è z non è zhi
xy
z max xy dai venti minuti quindi undici
eventi abbiamo finito un dice mente
abbia finito e quindi un saluto ve lo
faccio ancora un saluto veloce ancora
soprattutto per adesso 01 che dobbiamo
dopo faccio un saluto dopo ciao a tutti
faccio un saluto dopo andatevi a vedere
radio andatevene radio melo se 737
andatevi a vedere radio facce di patella
faccia di papello vi saluto colpaccio
cappella vi saluto con il pupazzo
papello eccolo qua questo è il vero
pazzo appella non è quello non è quello
e questo è il vero pazzo appella e
questo passo appello a quello che hanno
tirato un trolley guarda che se il tutto
famoso e pupazzo se è diventato famoso
che hanno creato un trovo è uno sfigato
quello di un troll tu sei il vero
pupazzi quello è un troll sfigato ciao a
tutti ci vediamo dopo ci possiamo vedere
in radio ci vediamo nella radio cadono
denti ciao valeria hacker ciao a tutti a
dopo ciao a tutti